Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Әдемі жер, Қолыммен одан да көрікті етем.
Ал жер менікі болады, хехехехе...
) О
Хмм
Хаа хаа ха (соққылау дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах, а...
♪~
~♪
Жаңа айды зерттеуге ұмтылу
Ай шекарасы жобасының ұшқыштарының бірі ретінде.
Жапон әйелдері қатысуға ресми шешім қабылдады.
Найотоке Химеко – бұл...
Менің NASA-дағы күндерім ұшыруға дайындықпен қызу.
Енді CG Lunar Frontier жобасы туралы сөйлесейік...
Ах хахахахахаха
Хафф-уф... Ахх
Сол ғарыш кемесі Айға барады.
О...
Мен де соған мініп, Мамо-чанмен бірге айға саяхаттағым келеді.
Сонша бейқам не айтып тұрсың?
Уф
Бұл орта мектептің соңғы қысқы демалысы, солай ма?
Мен орта мектепке түсу емтиханына оқуым керек, солай ма?
Иә?
Луна сияқты ешқашан ғашық болмаған адамға...
Мен ғашық қыздың сезімін түсінбеймін.
Аму хуф уф
Әйтеуір, мен Кушпын! Махаббат деген нәрсе жоқ...
Луна, не болды?
Мм, кешеден бері мен аздап салқындап кеттім... Куш.
Усаги-чан, мен бірінші үйге барамын.
Жақсысың ба?
Мен сені сонда жіберемін.
Жарайды, бірақ!
Мен үйге жалғыз бара аламын.
Артемида, асыра айтпа. Сонда кездескенше.
Хаа ха
Хаа…
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Уф
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Рұқсатсыз маған қарама.
Кук
Уф
Уф...
Ақымақ!
Хаа һаа һаа…
Сіз байқаған сияқтысыз.
Уф
Мияу...
Қозғалмаса жақсы. Сізде әлі де қызба бар.
Бүгін түнде тыныш ұйықтаңыз.
Мияу
(шағала дыбысы)
Мистер Йошитоки
Бұл адам түні бойы мен туралы ойлады...
Мен үшін
Мен сияқты нәрсе үшін
Не, Луна?
Мен кешеден бері үйге келген жоқпын.
) Қызық, не болды?
Одан кейін ауырып, бір жерге құлап қалған шығар.
Иә?
«Жіберемін» дегенім де сондықтан.
Шынында не болды?
) Үйден қашу мүмкін емес, солай ма?
Иә?
Усаги-чан, сенің ойың жоқ па?
Сен оны қорлаған жоқсың ба?
Хмм!
Мен Лунаны қорлаған жоқпын.
Лунаға жағымсыз нәрсе айттыңыз ба?
Ммм!
Елеусіз
Өте ебедейсіз
Бұл накимуши...
Мені үнемі жек көреді.
Рей-чан, сен сондай ақылсызсың!
Не! Бұл бело бело беробебебе.
Сүйікті...
Қазір ұрысатын уақыт емес.
Барлығымыз бөлініп, ізденейік!
Иә!
Ай!
Тәбетіңіз ашылды деп үміттенемін.
Няао
（）
Суығың жазылып кеткен сияқты, мен қуаныштымын.
Мияу
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Yes
Қайырлы таң Шо
Ханшайым! Қайтадан қош келдіңіз
Уау
Жапонияға қашан келдіңіз?
Бүгін таңертең бірінші Airbus
Уау
Сіз Luna Frontier Project жаңалықтарын көріп жатырсыз ба?
Құттықтауды білемін
А... осымен бітті ме?
Иә?
Жарайды.
Хаха, Жапонияға бармағаныма бір жыл болды.
Өзгеріс жоқ па?
Кеше түнде мен жаңа комета таптым.
О... шынымен бе?
Иә
Өйткені ол айдың жанында пайда болды.
Мен оның атын Қар ханшайымы Кагуя қойдым.
Айға тағы қарап тұрдың ғой, солай ма?
Бірақ бұл біртүрлі. NASA-да мұндай ақпарат болған жоқ.
Бұл түсінбеушілік емес пе?
Бұл қате емес. Мен оны міндетті түрде көрдім! Ал мынау-
Бұл кометаның бөлігі болуы мүмкін. Мен кометаны тапқан түнде жаңбыр жауып тұрды.
Уау...
Әдемі
Бірақ комета тез жоғалып кетті.
Ғарыштық зерттеулер агенттігінде барлығы кометалардың бар екеніне күмәнданады.
Сіз маған сенесіз, солай ма?
Ах...
Мен оны көрдім!
Айда бір құдай бар деп, бәрі саған күлді деп айтпадың ба?
Хмм
Әлемге -
Қиял-ғажайып романсты көп қабылдамайсыз ба?
Бірақ мен айға қарасам...
Мен өмірмен бірге өмір сүретін тылсым энергияны сезіне аламын.
Мен мұны ғылымды оқығандықтан айтып отырған жоқсыз деп ойлаймын.
Сенбесеңіз, жақсы.
Шо, сен кішкентай кезіңнен тамаша едің.
Физика, биология, медицина және ғарыш техникасы
Ph.D. әртүрлі салалардағы дәрежелер
Ол бір күні ғарышкер болады деп күтілген.
Неліктен мұндай ғылымға жат нәрселерді айта бересің?
Уф
Жақсысың ба?
Ах
Бүгін өзімді жақсы сезінбеймін. Кешіріңіз, бірақ үйге келе аласыз ба?
Ах...
Бұл өте қорқынышты.
Бір апталық демалысты пайдалану...
Мен сізді көруге Америкадан Маршаллдан оралдым...
Нашар
А, мен түсіндім.
Хаа
Няао
Неліктен сіз шыншыл және ерікті бола алмадыңыз?
Оның ең үлкен арманы – ғарышқа ұшу...
Бұл орындалады.
Айтпақшы, сенің атың кім?
Le… Ha!
Ах
Сөйлеме
Хмм...
Қара
Тама
Майк сияқты ештеңе жоқ.
Маңдайыңызда жарты ай өрнегі бар.
«Ай»…
Ай?
Луна?
Мияу!
Түсіндім, сенің атың Луна.
Няан
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Маған Луна сияқты әдемі есімді қалай бере аласың?
Сіздің адамыңыз талғампаз адам екеніне сенімдімін.
Наха! Нахахаха...
Луна
Конфетти жегіңіз келе ме?
Мияу
Ху, конпейто ағып жатқан жұлдызға ұқсайды.
Тамақтанып отырып қаласаңыз, Кагуя ханшайым бір күні шығады.
Мен бала кезімнен осылай ойладым.
Бұл күлкілі ме?
Айдағы өмірді, жұмбақ құдайдай сезінгеніме сенбеймін.
Meow
Аха, сен маған сенесің бе?
Nyau
«Бамбук кескіш туралы ертегі» деген ескі ертегі бар.
Мен өзімді сол оқиғадан Кагуя ханшайымы сияқты сезінемін.
Мен өзімді айда жүргендей сезіне алмаймын.
Иә?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Химеко
Бұл қандай қайғылы сезім?
Мен осылай сезінемін...
Бұл алғаш рет.
Әдемі жер
Баяғыдан аңсаған қазынам
Оны алатын кез келді
Менің сүйікті қызметшім Ақшақар
Жер бір соққыда қатып қалады!
Хахахаха…
Lunar!
Luna!
Ах, қар
Шынымен...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Куруруру
Кюрут (адамдардың айқайы)
Ах
Currrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
(Адамдар айғайлайды)
Сықырлау
Кюруру (адамдардың айқайы)
Ах!
Cur
Меркурий жұлдызды күшті макияж!
Марс жұлдызының күшті макияжы!
Юпитер жұлдызының күшті макияжы!
Венера жұлдызының күшті макияжы!
Currrrrrrr…
Бұйрала!
Кя!
Уау! (Female) Wow!
Уаааа
Уран планетасының қуатты макияжы!
Нептун планетасының қуатты макияжы!
Плутон планетасының қуатты макияжы!
Кюруруккю!
Иә
Хааа!
Бұйра
Дүниені дүр сілкіндіру!
Currrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Сықырлау (2 адам) Уф
Керемет найзағай!
Шықыр!
Жарық ай сәулесі!
Кюру
Ха, ол қорқынышты болды.
Куру
Уа, Кюру!
Ах!
Шабон…
Бүріккіш!
Curuaaaah
Өрт…
Жаным!
Curuaaaah
(Адамдар айғайлайды)
Уау Уау... Уау
Хаа ха
Чибиуса! (2 адам) Уау!
Трансформация! (2 адам) Уф, уау.
Ах
Cur?
Curoo?
Ай призмасының қуатты макияжы!
Айдың ғарыштық қуатты макияжы!
(Адамдар айғайлайды)
Күте тұрыңыз!
Көңілді қысқы демалыс
Қайғылы қала мен оның тұрғындарын мұздатып жатқаныма сене алар емеспін.
Мен оларды кешіре алмаймын!
Махаббат пен әділеттілік
Теңізші киімі әдемі жауынгер қыз
Сейлор Мун!
...және Сейлор Чиби Мун!
Айдың орнына...
Мені жазала!
Currrrrrrr…
Кюру Кюру…
Ах, оо
А, не, не?
Жарайды... егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз...
Көз... Менің басым айналып кетті
Сейлор Мун! Алданбаңыз -
Жоқ, о...
Иә
Нақты нәрсе -
Бұл сенсің
А, мен қателесіппін!
Куру (ай) Ах!
Ах...
Ах!
Куруру!
Cur! ?
Шын жүректен осылай сезінемін
Ах!
А?
Аяз ата?
Рождество мерекесімен! Және а…
Жаңа жыл құтты болсын!
Стокседо Камен-сама!
Солтүстік елдерде қар көп түсетін қыс қатты, бірақ...
Күміс дүниені бояған қар – қыстың сұлу ғашықтары.
Куркул
Куру!
Уф
Ха!
Куру
Қазір Сейлор Мун
Иә
Ай спиралы...
Инфаркт!
Кю куру кю кю кю…
Curlew!
О (2-ер адам) О, не?
Хмм? (3-ер адам) Не? ток
Тараңдар!
Мен ешқашан жер бетінде келеңсіздіктер бар деп ойламадым.
Қар бишілері
Жапония аймағында шашыраңқы кристалдар табылды ма?
Куруру…
Ол дүниені бір қағып жібереді! Оны ізде!
Куруру!
Ақыры Карсты жеңдік!
Жерге жақындаған сайын нұрға тойтарыс бердім.
Ал мен ұзақ жолға шығуға мәжбүр болдым, соған шыдадым.
Енді дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Бізге Жерді ұрлау стратегиямызды өзгерту керек.
Ешкім байқамай-
Ақырындап, бірте-бірте жерді қазамын
Сол кристалды табыңыз.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Уф...
Ах!
Хаа ха
Олар не болды?
Жерді басып алатын жаңа жау ма?
Қалай болғанда да, сақ болу керек сияқты.
А, бұл Луна!
Иә, Луна? Қай жерде?
Ай!
Сіз уайымдадыңыз ба? Уф уау
Не болды? сол лента
Иә?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Келіңіз және қайта ойнаңыз
Ах! Әй, болды... одан да көп.
Айдың қасында жұмбақ комета жақындап қалған сияқты.
«Комета»?
Мен оны қарап шықтым...
Айтылған Луна кометасы ұшпаған.
Оны Амидің компьютері де анықтай алмайды...
Одан кейін ерекше ауытқу болған жоқ.
Бұл оғаш жау болды ма?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Мен кешіктірудің шеберімін.
Жарайсыңдар, жолда бір керемет бала тауып алдым.
Иә? Луна ше?
Әй, шаруасы бар деп келмеді.
Бұл күндері, Луна, біртүрлі болып кетті.
Конпейто жеп отырып, мен дәрігерлер жазған барлық кітаптарды оқыдым.
Айтпақшы, сіз кеше менің үйіме медициналық кітапты алуға келгенсіз.
Мен сізді кеше ғарыштық зерттеулер агенттігінің обсерваториясының жанында көрдім.
Мен оны шақырдым, бірақ ол байқамады. Бірдеңе дұрыс болмады.
Ал мына сары лента ше?
Жалпы, адамдар енді қабылдау емтихандарына оқуды талап етпейді.
Бұл, әрине, біртүрлі! Құшақтау
Уау, ыстық, ыстық
Әлде бұл—
Мен білмеймін. Дәл сол адамның ауруы қандай?
(Шоның жөтелі)
Хаа ха...
Уф аа... уф!
Кешіріңіз, мысық.
Мен сені бүгін мазалайды, үйге қайт.
«бұзушылық»
Мен мысықпын ба?
Лунаға қамқорлық жасаңыз.
Ол жоғалған күннен бастап біртүрлі әрекет етеді.
Қызық, не болып жатыр?
) Тіпті Усако Лунаның өзі бос уақытын қалайды.
Тым жабысқақ болмаңыз және айналаны қадағалаңыз.
Мен сені аяймын.
«Бірге жабыс»
Мамо-чан, бұл...
Иә?
Түсіндім
Мамо-чан, менің қасымда болғаны мазалайды.
Эй, эй, Усако, бұл дұрыс емес!
Мен адам болсам, Шоға дұрыс қарайтын едім.
Сен ақымақсың. Мені қате түсінбеңіз.
Өйткені сіз тым жабысқақ болғыңыз келмейді, солай ма?
Мен қояндарды мазасыз деп ойлаған емеспін.
Шынымен бе?
Ал оны алдымен адам алған, иә?
Мамо-чан!
Усако
Уау...
(Қоянның дауысы)
Кун Кун Кун Кун Кун Усаги-чан, иісі жақсы.
Попурри хош иісі
Хмм.
А, сен Мамору-санмен үнемі не туралы сөйлесесің?
Ахаха, көп нәрсе.
Бірақ Мамо-чан, сен қиын кітаптардың бәрін оқисың...
Адамдардың маған жауап бермейтін кездері көп.
Бірақ, мені қызықтыратын оқиғалар...
Өте қатты сөйлейді.
Сосын...
Сонда?
Мен бірден диванда ұйықтап қалдым
Иә
Не болды?
Әй... Не?
Мұндай мінез-құлық - бұл сіз маған қамқорлық жасауға рұқсат бергендіктен.
Хмм.
Мамо-чанның ұйықтап жатқан түрі бала сияқты сүйкімді.
А, у... поцелудің дәмі қандай?
Иә?
Дәмі сондай тәтті және тәтті, аузыңда ериді.
«Тәтті және балқитын дәм»
Уф уф уф
Мамо-чан...
Ах!
Хмм
Арх! Ааа...
Луна, келдің бе?
Мияу
Мен де ғарышкер болуды армандайтынмын.
Бірақ мен аздап әлсізмін.
Арманымнан бас тартудан басқа амалым қалмады.
Және-
Әсіресе бұл күндері... Уф.
Ах!
Хаа һаа һаа…
Мен ханшайымның кеткенін көргім келеді.
Ханшайым армандарымды жүзеге асырады
Сіз де Лунаға ғарышқа сәтті ұшу тілейсіз бе?
Няу
Бұл біртүрлі, мен түсінбеймін.
Луна мысық болса да, мен бәрін түсінетіндей сезінемін.
Мияу
Ғарыштан көрінетін Жер мен Ай әдемі болуы керек.
Мен оны Лунаға да көрсеткім келеді. Кәне.
Лунаның иісі жақсы. Бұл өте жақсы сезіледі.
Мамо-чанның ұйықтап жатқан түрі бала сияқты сүйкімді.
Мен де сенімен бірге ғарышқа ұшқым келеді.
Хаа һаа һаа…
Мен көрдім! Мен көрдім! Таңертең үйіне қайтып бара жатқан Луна өзін бақытты сезінеді
Жақсы!
Хм, бұл махаббат, мен сенімдімін
«Махаббат»?
Ақыры Луна да ғашық болды.
Иә?
Ах, бірақ оған нақты негіз жоқ, солай ма?
Сол сары лента сөзсіз махаббат
Мен де солай ойлаймын!
Хмм, барлығыңыз, Артемидаға сәл мұқият болыңыз.
Аа, кешіріңіз.
А? Бұл не?
О? Усаги-чан, сен білмейсің бе?
Не? Не?
Артемида Луна туралы айтады...
Иә?
Сен мені сүйесің бе?
Сіз мұны дәл қазір түсіндіңіз бе?
Мен біз жай ғана жақсы доспыз деп ойладым.
Ақымақ!
Кук
Махаббат, мен қызғанамын.
Бізде ғашық болуға уақыт жоқ, өйткені біз қабылдау емтиханына дайындаламыз.
Хмм.
Мен басқамын, Мамо-чан!
Мұндай адам Хоттко (Ами) Жарайды.
Жарайды, мен сені мақтан тұтамын.
Бірақ мен түсу емтихандарын аяқтаған соң, мен бір күні керемет махаббатқа ие болғым келеді.
Ааа! Мен ағам есіме түсті
Мен сені сағындым
Қызық, менің алғашқы махаббатым қазір не істеп жатыр?
Мен де
Хаа~
Содан бері олар пайда болған жоқ.
Тыныштық.
Бұл шынымен тыныш па?
Харука, сен бірдеңені сезіп тұрсың ба?
Жоқ, ештеңе, бірақ неге екені белгісіз мен өзімді жайсыз сезінемін.
Мен де, бірақ мен оны жақсы сезіне алмаймын.
Уақыт тоқтап қалғандай
Хохохохо…
Теңізші-жауынгерлер, ұйықтау жақсы.
Әй, біраз уақыт өтті.
Иә... иә
Луна Егер сізді бірдеңе мазалайтын болса...
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын.
Ах
Кешіріңіз Артемида
Бұл Лунаның ғашық болған адамы ма?
(аяқ дыбысы)
Шо: Мен бүгін Жапониядан кетемін.
Жарайсыңдар, соңында сәттілік тілеймін.
Рахмет
Шо: Ғарыштан оралсам, мен әрқашан жаныңда боламын...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Иә?
Сіз екеуміз мүлдем басқа әлемде өмір сүреміз.
Сондай-ақ ойлау тәсілі.
Ах, а...
Сен айсың...
Ол өзін кеңістікте қалқып жүрген заттан басқа ештеңе емес сезінетін адам.
Менен өзгеше
Ах
Өзіңізге лайықты адамды табатыныңызға сенімдімін.
Иә, сіз мені осылай ғана көрдіңіз.
Мен туралы тек осы ғана ойладың.
Ha
Сен қалай ойлайсың?
Расында мен айдағы жұмбақ ханшайым Кагуя сияқтымын.
Мен өмірлік энергияны сезбеймін, бірақ...
Жетеді!
Ах!
Ішек
Ах...
Шо-сан шын мәнінде Химеко-сан...
Усаги-чан
Луна
Сол адам туралы...
Шо-сан, ауруыңды Химеко-саннан жасырған ақымақсың.
Химеко-санды жақсы көрсем де
Луна
Усаги-чан, өтінемін, мені мысық сияқты қылыңызшы.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Біз бір-бірімізді түсініп, жан серігі бола аламыз.
Мен солай ойладым.
Бірақ ол адам үшін...
Бұл мен емес едім
Мен адам қыз болғым келеді
Егер сен адам болсаң
Ол кісіге адам ретінде жақын бола алсам
Тым болмаса сезіміңді айт
Мен бұл көңілсіз тәжірибені бастан өткермегенімді қалаймын.
(Лунаның жылағаны)
Луна!
Куру
Ах!
Cur!
Шо мырза!
Гуаа... аааа
Хокс та керемет болды.
Хохохохо…
Бұл кристал сіздің биологиялық энергияңызды сіңіреді.
Қуат күшейтілген сияқты Фуфуфуфу...
Өйткені, комета - Қар Кагуя ханшайымы...
«Қар Кагуя ханшайымы»? Хехе, бұл керемет есім.
Иә, менің клоным Жерге баяу жақындап келеді.
Сен де жақын арада мына жермен бірге қатып қаласың...
Бұл менің әдемі жинағыма айналады.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хаа…
Әйтеуір, жау берілмеді.
Мен барлығына хабарлауым керек.
Шоның азап шегуінің себебі сол комета кристалына байланысты болды.
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Жоқ?
(Шоның қатты тыныс алуы)
Неліктен?
Сол кристал бұл дүниеде қалғанша, ауру кетпейді.
Қазір жерді әдемі мұз әлеміне мөрмен бекітетін уақыт.
Хаа!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Қандай қатыгез қимыл…
Иә?
Мен оны баяғыда көне құжаттан оқығанмын.
«Баяғыда мұз кристалдарын шашыратқан зұлым жұлдыз пайда болды».
«Хрусталдар жерді жауып, жерді мұздатады және оны қараңғылыққа айналдырады».
«Бірақ үлкен махаббат пен достықтың күші, күміс кристалдың күші».
«Қараңғылықты жойып, жерді құтқар»
Міне, солай делінген
«Зұлым жұлдыз» Луна айтып отырған комета ма?
«Махаббат пен достықтың күші»
«Күміс кристалдық қуат» дегеніміз не?
Әйтеуір, көптен кейін жерді ұрлауға бір зұлым жұлдыз келді.
Бұл сөзсіз
Хмм, сен маған мұны істеуге рұқсат бересің бе?
Олай болса, өзіңді күт.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
О, мына мысық! Сіздің үйіңізде?
Химеко-санның алдағы Luna Frontier жобасы -
Кейінге қалдырыңыз!
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Комета жақындап келеді.
Сол кометадан мұзды сиқыршы шықты...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де...
Олар Жерді мұздатуға тырысуда!
Ғарышқа ұшу қауіпті.
Күлкілі
Бірақ
Мына ғылым заманында армандай сөйлегенді қой.
Ах!
Ах, а...
Мен не істеуім керек?
Уф
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Иә?
Арманымдағы Кагуя ханшайымын кездестірсем ғой.
Егер сіз мұны істесеңіз, сізде жаман рухтарды ұшыруға күш-қуатыңыз болады ...
Мүмкін сіз оны қайтара аласыз
«Кагуяхиме»?
Адам қыз болсам
Мен ол адам үшін Кагуя ханшайымы бола алар едім.
Луна Адам бола алсам да
Сіз Шо-сансыз ба?
Маған не болғаны бәрібір
Мен Шо-санға көмектескім келеді.
Кішкентай кезімнен мен армандайтынмын...
Егер мен Кагуя ханшайымын кездестірсем, менде батылдық болар еді...
Менің ойымша, бұл жындарды және т.б. жеңу күшін жандандырады.
Бірақ мысықтар адам кейпіне бейімделе алмайды.
Дүние жүзінің көптеген бөліктерін қатты суық толқын соқты.
Африка саваннасында қар сирек жауады...
Мынау
Бұл оның ісі болуы керек.
(Байланыс құралының қоңырау үні)
Усаги-чан, мен жаудың операциялық орнын таптым.
Хахахаха…
Тұр... мен қайдамын?
Бұйра, Бұйра, Бұйра
Сықырлаған дауыс...
Шырылдау...
Мені Май деп атай бер.
Барлығы қатып қалды... А?
Жаңа дәуірдің арбауына түскен Теңізші Уран тамаша өнер көрсетеді
Сол сияқты, теңізші Нептун жаңа дәуірде керемет белсенді.
Теңізші Плутон, уақыт билеушісі
Мен саған осы сүйікті Жермен қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Хехехехе, матрос жауынгерлер пайда болды.
Бірақ тым кеш!
Кюркюркюр…
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Терең суға бату!
(Қар бишісінің айқайы)
Тұр... мен қайдамын?
Бұйра, Бұйра...
Ах!
Иә! Уфф
Дүниені дүр сілкіндіру!
(Қар бишісінің айқайы)
Курукурукуру…
Шырылдаған...
Өлі айқай
(Қар бишісінің айқайы)
Хехехехе, бұл түкке тұрғысыз күрес.
Шырылдаған...
Уф (Нептун) Ах!
Қар бишілері
Оны бірден мұздатуға болмайды, ісінсін.
Кук
Курукукуру… Куру!
Жану…
Мандалор!
(Қар бишісінің айқайы)
Столкер… не болып жатыр өзі?
Қанша адам болса да солай. Олар мұқият бірге ойнасын!
Шырылдаған...
Жарқыраған аква иллюзиясы!
(Қар бишісінің айқайы)
Бұйра, Бұйра, Бұйра
Венера мені жақсы көреді!
(Ақшақардың айқайы)
Бұйра, Бұйра, Бұйра
Жарқыраған кең қысым!
(Қар бишісінің айқайы)
Шырылдаған...
Е! ?
Мияу
Сол денемен далаға шығу?
Луна
Ханшайым қауіпті
Қар ханшайымы Кагуя жерді мұздатуға тырысуда...
Біреу ханшайымға Қар Кагуя туралы айтып беріңізші.
Өрт… (Нептун) Терең…
Кяаа!
Ах!
Жарты ай… Әлем…
Пами
Гуах
Ах!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Ха! Ахх
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Кяаааааа...
Теңізші-жауынгерлер, бәрі осы
Аяқтаңыз! (Ай) Күте тұрыңыз!
Ал сіз ше?
Сейлор Мун!
Ол Фуссейлор жауынгерлерінің соңғысы ма?
Хохохохохо қалай? Әдемі емес пе?
Жер жақын арада қар мен мұз әлеміне айналады.
Бұл менің коллекциямның бір бөлігі болады.
«Жинақ»?
Біз сіздің әшекейлеріңіз болғымыз келмейді!
(Лунаның қатты тыныс алуы)
Ешқашан ерімейтін мұзға оралған
Ұйықта!
Уайымсыз тыныш және бейбіт әлем
Бұл тамаша.
Жоқ!
Иә?
Ғашық боламыз, ғашық боламыз.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ах!
Мияу
Ханшайым?
Шо мырза
Жауапсыз махаббаттан қиналып, ұйықтай алмайтын түндер бар.
Мұндай азапты, қайғылы нәрселер көп, бірақ
Сондықтан біз өзімізді тірі сезінеміз
Қиын кездер болады, сондықтан оларды жеңген кезде сенімді болыңыз...
Бақытты сәттер келе жатыр!
Иә, маған қарсы шыққандардың бәріне солай істеймін!
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Ха!
Бұл ғалам жалғыз маған тиесілі!
Өзімшіл сендерге...
Басқаны сүюдің кереметін түсінбеймін!
Маған не болғаны бәрібір
Мен Шо-санға көмектескім келеді.
Дағдарыс макияжы!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Егер мен адам қыз болсам
Мен ол адам үшін Кагуя ханшайымы бола алар едім.
Ку Гугу…
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Кемпірқосақ ай...
Хаа!
Жүрек Аке!
Уаааааа...
Ах!
Бұл жолы мен сізге соңғы соққыны беремін.
Қарғыс атсын, сен әдемі деп ойлайтын мұз әлемі – өлім әлемі.
Ауыратын сияқты. Енді сол азапты алып тастайық.
Уф хааа ха...
Бәрі әлі әдемі емес әлем!
Егер сіз Super Sailor Moon күміс кристалын қолдансаңыз, сіз өлесіз!
Бұл өлімге әкелетін нәрсе ме?
Уф...
Бәріміз оны қорғайық!
«Көп махаббат пен достықтың күші, күміс кристалдың күші»
«Қараңғылықты жойып, жерді құтқар»
Га, иә.
Барлығымыз аты аңызға айналған «махаббат пен достықтың күші, күміс кристалдық қуаттан» ләззат алайық!
Шырылдаған...
(Қар бишісінің айқайы)
Сейлор Чиби Мун
Барлығын және Сейлор Мунды қорғаңыз.
Иә!
Ха!
…қашып кету…
Өмірге нәр беретін дүние
Күміс кристалдық қуат!
(Қар бишісінің айқайы)
Nu
Ах
Жеңдер! Хааааааа
Бұл жарық...
Жоқ, ол кезде!
Grrrrr
Ғаламдағы жұлдыздар үздіксіз қозғалыста, тіршілікке нәр береді.
Тыныс алуды естімейсіз бе?
Бізге Жер деп аталатын осы кішкентай планетада өмір берілді.
Бұл шынында да кішкентай өмір болуы мүмкін.
Бірақ мен маған берілген бұл өмірді ұқыптылықпен жалғастырғым келеді.
Онда ештеңе жоқ. Екі жағы да бос.
Қытырлақ
Өтінемін, бір түн жеткілікті. Лунаны адам қызына айналдырыңыз...
Мені Кагуя ханшайымына айналдыр!
Ах
Ах, а...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Who?
Кагуя ханшайымы
«Кагуяхиме»?
Ах!
Мен қазір ғарыштамын ба?
Ғажайып, таң атты.
Мен мұндай көріністі көргеніме сене алар емеспін
Уау
Хаха
Сен…
Шо Ақыры келді.
Әсем ғалам, Таң атқан жер
Ах
Богиня? ай құдайы
Шо, не айттың...
Өмір сүру керек. Сіздің шынайы Кагуяхиме...
Мен жерге қайта түскенде, мен саған сәлем беруім керек.
Ах...
Сен өзіңді жақсы көретіндер үшін өмір сүруің керек
Менің арманым орындалды, рахмет Ле...
Мен сенің жаныңда мәңгі қала алмаймын.
Мен сені сүйемін, ғарышкерім
Ах, а...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Хааа
Усако! (Теңізші жауынгерлер) Усаги-чан
Қоян!
Луна
Әй, Наятаке мырза! Ғарышқа ұшу туралы ойларыңыз қандай?
Қалай болды? (Тілші 3) Бірдеңе айтыңызшы.
Пікір қалдырыңыз!
Айда Кагуя ханшайымы болды
Не, мені алдап тұрсың ба?
Бұл сіз ойлаған әзіл болды ма?
Тұр... мен қайдамын?
Алғаш рет ғарышта болу қандай сезімде болды?
Ах (тілшілер) Эй...
Шо!
Ахаха
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
(Ысырма дыбысы)
Жақсы
Луна Сен сенімдісің бе?
Уф… Ах…
Өйткені мен мысықпын.
Бірдеңе?
Ах
Конпейто?
Ha
Луна, қош келдіңіз!
Артемида Неліктен?
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Артемида!
Мамо-чан
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory